Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Pages.TopProfit.*.resx
Languages: zh

source: All Current Stakings
zh: 所有现存质押：

source: All Profiting Accounts
zh: 所有盈利账号

source: Created Time
zh: 创建时间

source: Details of profiting account
zh: 盈利账号详细信息

source: Earns
zh: 赚到

source: End Time
zh: 结束时间

source: Loading...
zh: 加载中……

source: Lyra Revenue Center
zh: Lyra 盈利中心

source: Name
zh: 名字

source: Name:
zh: 名称：

source: No profiting account.
zh: 没有盈利账号。

source: Node Owner Account ID:
zh: 节点所有者账号：

source: Note: Statistics data may not be updated in time. Only for reference.
zh: 注意： 统计信息可能更新不及时。仅作参考。

source: Owner
zh: 所有者

source: Owner Account
zh: 所有者账号

source: Pay to owner:
zh: 付给所有者：

source: Pay to stakers:
zh: 付给持股人：

source: Profit sharing ratio:
zh: 利润分享比例

source: Profiting Account ID
zh: 盈利账号

source: Profiting Account ID:
zh: 盈利账号：

source: Return
zh: 返回

source: Seats
zh: 席位

source: Share Ratio
zh: 分享比例

source: Staking Account
zh: 质押账号

source: Staking Amount
zh: 质押数量

source: Staking Days
zh: 质押天数

source: Start Time
zh: 开始时间

source: Total Earn:
zh: 总共赚到：

source: Total Profit
zh: 全部利润

source: Type
zh: 类型

source: Type:
zh: 类型：
